=======================魔笛正文部分====================
黒いルフによる
用黑暗魯夫創造出
我々だけのジンの練成術
只屬於我們的魔神的練成術
成功したようだな
看來成功了呢
アリババさん
阿裡巴巴
しっかりしてください！
請你振作一點！
このままでは
再這樣下去的話
皆 潰されてしまいます！
大家都會被殺掉的！
あれは カシムなのか？
那個 真的是凱西姆嗎
在一望無際的荒野中 獨自佇立
身體的戰慄 也毫不稀奇
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
這不完美的世界 不會有誰
為我們寫下注解
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
所羅門的智慧
お… おい こっち見てるぞ
啊 它正在看著這邊
アリババさん 早く！
阿裡巴巴 快點動手！
アリババさんの剣で そいつを！
用你的劍去消滅它吧！
カシムなのか？
那真的是凱西姆嗎
アリババさん もう一度です！
阿裡巴巴 再來一擊！
再生した
重新長出來了
黒いジンは
黑暗的魔神
黒いルフの供給があるかぎり
只要有黑暗魯夫提供力量
無限によみがえる
就能夠無限地再生
そして その黒いルフを生み出すものは人の恨み
而孕育出黑暗魯夫的 是人類的仇恨
世を恨み 運命を恨む
對世道的仇恨 對命運的仇恨
人間の恨みこそが
正是這些人的仇恨
この世に暗黒を作り出す糧となるのだ
成了在這世間生產黑暗力量的原料
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
どんどん大きくなってる
越變越大了
今のうちに もう一撃
趁著這個當口再給它一擊
今の力 一体…
剛才的力量 究竟是…
おい なんだ？ あれ！
哇 那是什麼！
黒いジンは 重力を操る
黑暗魔神可以操縱重力
触れることすらできない重力を
操縱根本無法觸碰的重力
さあ どうする？
於是 你要怎麼做？
あんなもの
那種怪物
アリババさんの剣でも 防ぎきれない
連阿裡巴巴的劍都完全不能對付
くそっ！ させてたまるか！
可惡 怎麼能讓它繼續破壞！
www.Kamigami.org
诸神字幕组
アリババ王子
阿裡巴巴王子
なぜ僕たちばかりを狙うんでしか!?
為什麼它就只盯著我們
やめろ
住手
やっかいな男が出てきたな
棘手的傢伙出來了啊
しかし
但是啊
幾万もの命から集めた黒いルフ
要對付由數萬條性命聚集起來的黑暗魯夫
どこまで耐えられるかな
你能撐多久呢
www.Kamigami.org
诸神字幕组
アリババ君 俺が抑える
阿裡巴巴 我來壓制它
こいつに とどめを刺せ！
快刺它的要害！
こいつには この国の王族
這傢伙不僅對王族
王政に関わった人間を
對與王權政治相關的所有人
皆殺しにする革命の意志がある
它都抱有格殺殆盡的革命意志
それだけは させてはならない
這點一定不能讓他得逞
血でなされた革命は
這種用流血換來的革命
大義さえ掲げれば
只要舉著正義的旗幟
あらゆる暴力を 正当化する！
就可以把一切的暴力手段正當化！
そこから 国を救い出せるのは
能把這個國家從流血革命中拯救出來的
無血革命を掲げた 君しかいないんだ
就只有主張無血革命的你了
アリババ 斬れ！
阿裡巴巴 斬了它！
刺さってねぇ
刺不進去
黒い粒が剣を避けているだけだ
黑色的粒子都躲開劍了
アモンよ 俺に力を
阿蒙啊 賜予我力量吧
今じゃないと遅いんだ！
不然一切就都來不及了！
貫く力を 今…
現在就把貫穿它的力量
俺に！
賜予我吧！
いっけぇ!
去吧！
アリ… ババ？
阿裡…巴巴？
カシム？
凱西姆？
カシム…
凱西姆…
大丈夫ですか？
沒事吧？
モルジアナ
摩爾迦娜
今のは？
剛才的是？
魔力操作だ
魔力操縱
あいつの魔力の流れも一時的にだが遮断した
那傢伙的魔力源流也暫時被阻斷了
今だけは重力魔法を使えないはずだ
這時候它應該無法使用重力魔法了
すべての力を 一撃に込めろ
把所有的力量都彙聚在這一擊
今なら 必ず貫ける
現在肯定能刺穿它
はい！
是！
くそっ！
可惡！
国軍総員 突撃態勢！
政府軍全員 準備衝鋒！
化け物に 一歩も進ませるな！
不能讓這怪物再進一步！
第13小隊 突撃！
第13小隊 衝鋒！
第24小隊 左辺へ展開！
第24小隊 從左側包圍！
みんな…
大家…
こんな化け物に
怎麼能讓這只怪物
渡してたまるかぁ…
毀掉我們的國家…
この国は 俺たちで守らなきゃならないんだ！
我們必須守住這個國家！
みんな…
大家…
俺が頑張らないで どうするんだ！
要是我不爭氣 怎麼對得起大家
手伝う
我來幫你
みんな！
各位！
この一撃で 全部…
就讓這一擊把一切…
終わらせるんだ！
都結束吧！
いっけぇ!
去吧！
よう これでいいんだろ？
喂 適可而止吧
病み上がりのところ悪いな
你病剛好就打擾你真不好意思
マギよ
魔奇
あいつは…
那個是…
あんなヤツ
那種傢伙
わざわざ 殺る意味あんのか？
有必要特地去殺他嗎
彼は 何度か 我々の作る流れを妨害している
他多次阻礙我們苦心營造的形勢
今後も やっかいな存在になる
以後也會是一個麻煩的人物
今のうちに消しておくべきだ
所以要趁現在除掉他
それより 一体 何なんだ？
話說回來 現在到底是怎麼回事
妙に 力が あふれてきやがるぜ
力量居然源源不斷地湧出
お前は 堕転した身
你是墮轉之身
黒いルフに満ちた今の状態は
在這種充滿黑暗魯夫的狀態下
力が増すのよ
你的力量當然會增強
最悪だ
糟透了
あんなに集中させた魔装が
好不容易集中力量形成的魔裝
全部 解けちまった
全部都被解除掉了
もう ろくに魔力も残ってない
魔力也消耗殆盡了
どうやってあんなヤツらを相手に…
這麼強大的對手 到底該怎麼辦
どうする
怎麼辦
到底該怎麼辦
死ね！
去死吧！
いいんですか 王宮へ行かなくて
我們不去王宮 這樣行嗎
しかし こんな惨状を放っておくわけには…
但是怎麼能對這些慘狀撒手不管…
シン
辛
まるで 地獄だぜ
簡直就是一片地獄
にいちゃん どこまで行くのさ？
哥哥 我們要去哪裡啊
なんとかして こいつをあの人に返すんだよ
要想辦法 把這些東西還給那個人
でも 兄上 このありさまじゃ
但是大哥 現在這樣
あの人が どこにいるかなんて…
我們根本找不到那個人在哪裡
ちくしょう…
可惡…
くそっ！ 一体どうすれば…
可惡 到底怎樣才能…
なんで こんなことに…
怎麼會變成這樣…
誰か… どうか 誰か！
來人… 救救我們吧！
この国を助けてください…
救救這個國家吧…
兄上
大哥
なに？ 近づいてくるの… 鳥？
飛過來的那是什麼… 鳥嗎？
あれは…
那是…
ジュダルよ
裘達爾啊
そいつは お前と同じく黒い力を宿すジンだ
那個是和你一樣被黑暗力量附體的魔神
力で支配せよ
用你的力量支配它吧
さすれば お前のしもべとなろう
這樣它就會成為你的奴僕
さっさと 俺のものになりやがれ！
快點成為我的奴隸吧！
なるほどな
原來如此啊
こいつは いいや
這傢伙不錯嘛
最悪だ
糟透了
何か 手を打たねば
不想辦法制止它的話
「降り注ぐ氷槍」！
冰槍雨！
おとなしくしてな シンドバッド
老實點 辛巴德
安心しろよ お前は殺さねぇ
放心吧 我不會殺你
あとでお前も 俺のもんにしてやるよ
待會我要把你也變成我的奴僕
さあ やっと お前を殺す番だぜ！
好了 終於輪到來殺你了
俺のジンは強いぜぇ！
我的魔神可是超強的！
こんなものよけ続けられないわ
這種怪物躲不了它多久
一旦 逃げるしか…
只能暫時逃跑了…
モルジアナ…
摩爾迦娜…
俺をあそこまで飛ばしてくれないか
能把我拋到那裡嗎
さっきためた最後の力が残ってるんだ
剛才聚集的最後力量還保存著一點
これで あいつらに とどめを刺す
我要用它來擊中他們的要害
で…でも
但…但是
敵も増えたし 魔人の傷もすっかり回復してしまいました
敵人增加了 魔人的傷也完全恢復了
なら さっきまでよりももっと強い力を出すまでだ
這樣的話就只能把更強的力量使出來
前にシンドバッドさんが言ってた
之前辛巴德跟我說過
体中の魔力を使って… って手を使えば
可以使用體內的魔力
できるはずだ
這樣應該行得通
でも…
但是…
でも そんなことをしたら
但是 用那個辦法的話
アリババさんが死んでしまうかも…
你可能會死掉…
このままじゃ
但是再這樣下去的話
今まで 全員で守ってきたもんが
大家守護至今的一切
全部 無駄になるだろ
都會付諸東流
やらなきゃいけねぇんだ
我必須要這麼做
モルジアナ 頼む！
拜託你了 摩爾迦娜！
アモン！
阿蒙！
うん
嗯
www.kamigami.org
诸神字幕组
俺と魔人 二人分の魔力を込めた この刀
這把刀注入了我和魔人雙倍的魔力
受け止められるかなぁ
你能接得住嗎
潰れちまえ
去死吧
アモン
阿蒙
www.kamigami.org
诸神字幕组
アリババさん
阿裡巴巴
剣が…
連劍都…
モルジアナ もう一度だ
摩爾迦娜 再來一次
何言ってるんですか！
你在說什麼！
もう剣が…
你的劍都已經…
まだ残ってる…
還有力量…
俺も まだ生きてる
我還活著…
もう一度 やらなきゃ！
要再試一次！
もう一度だ!!
再來一次！
はい…
是…
ねえ アリババくん
我說 阿裡巴巴
なぜ 君は そこまでするんだい
為什麼你要做到這種地步
君は いつも 背負わなくていい責任を
你總想把本不必負的責任
一人で背負おうとする
都自己一個人去背負
あのときも
那時是
あのときも…
那時也是…
あのときも そうだったね
那時也是這樣吧
僕には分かっている
我明白的
それは 君が アリババくんだから
因為這就是你 阿裡巴巴
だからこそ 僕は…
所以 我才…
僕は 力になりたくて
我才想要成為你的力量
君に 手を伸ばすんだ
對你伸出了手
何度でも
無論多少次
ねえ アリババくん
對吧 阿裡巴巴
アラジン…
阿拉丁…
やっと来たか チビ
終於來了 小不點
今度はあのときみたいに 負けないぜ
我不會向上次那樣輸掉的
俺も 俺のジンを手に入れたんだからな
因為我已經得到自己的魔神了
さあ お前も ジンを出しやがれ
來吧 讓你的魔神也出來吧
ウーゴくんかい？
你是指烏戈？
ウーゴくんはね…
烏戈他啊…
もう いないんだ
已經不在了
どういうことだ？
怎麼回事？
さよなら アラジン
永別了 阿拉丁
もう 俺がいなくても大丈夫だ
即使我不在 你也會過的好好的
ジンが出せねぇなら
既然你的魔神已經不在了
お前はただのガキだな 死ねよ
你就是一個沒用的小鬼了 去死吧
でも…
但是…
なんだ？ ルフの加護…
什麼？魯夫在保護他…
いや 違う
不 不是
ウーゴくんは 僕に力を残してくれた
烏戈他 把力量留給我了
白い巨人！
白色的巨人！
あれは ジンの練成術
那是魔神的練成術
まさか 彼は 手に入れたのか
難道他也學到了
なんだ… 巨人の形はしてるけど
什麼啊… 雖然那是巨人的形體
単なる 熱魔法じゃねぇか
不過只是普通的熱力魔法而已嘛
アラジン
阿拉丁
魔法を使えるようになったのか？
你已經學會使用魔法了嗎
つまんねぇガキだなぁ
無聊的小鬼
とっとと くたばれ！
快點去死吧！
もう大丈夫だよ ウーゴくん
我已經可以一個人了 烏戈
君が教えてくれたから
因為你把所有都教給了我
一人でも 僕は できる！
我一個人也能行的！
「灼熱の双掌」！
「灼熱的雙掌」！
おじさん 大丈夫かい？
叔叔 你沒事吧？
なら モルさん
這樣的話 摩爾姐姐
おじさんを街まで連れていってくれるかい？
能把叔叔帶到街上嗎
あそこに おじさんが会わなきゃいけない人たちがいるんだ
在那裡有叔叔不得不見的人
で… でも…
但… 但是…
大丈夫だから さあ 早く
不用擔心我 快點去吧
期待が外れたな
期望落空了啊
ただの熱魔法だったとは
如果只是普通的熱力魔法
その程度のマギならば
還有這種程度的魔奇
今 黒いルフに満ちた この国で
加上現在充滿黑暗魯夫的國家
ジュダルの敵ではない
他們根本不是裘達爾的對手
もったいつけて この程度かよ
裝模作樣的 就這種程度嗎
がっかりさせんなよ チビよぉ！
不要讓我失望啊 小不點喲！
あいつ 全然効いてねぇ
那傢伙 根本沒有受傷
でも 今日のアラジンなら
但是感覺今天的阿拉丁的話
なんだか 大丈夫な気がする
應該沒問題
うん… 僕じゃあ 勝てないな
嗯… 只有我的話 贏不了啊
僕の魔法は 未完成でね
我的魔法還沒完成
今のあの人には到底 勝てないんだ
現在到底還是不能打敗那個人
君の力が必要だ
我需要你的力量
君なら
和你一起的話
あの人と あの黒いジンに勝てる
就能打敗那個人 還有黑暗魔神
けど…
但是…
剣も魔力もねぇ
我現在既沒有劍又沒有魔力
もう 俺は ろくに戦えねぇんだ…
我已經不能出力戰鬥了…
そんなことないさ
才不是
よく見ておくれよ アリババくん
好好看吧 阿裡巴巴
王族 貴族を皆殺しにしろ！
把王族和貴族統統殺掉！
バカ野郎！
笨蛋！
そんなことして なんになるんだ！
幹那種事的話有什麼用！
せっかく すべてが生まれ変わるところだったのよ
難得整個國家都重生了
自分の国を 自分たちで…
自己的國家 就要用自己的力量
この手でやり直すって決めたじゃないか
用這雙手去重新建造它
あのとき そう誓ったはずだ
那個時候 我們都發誓了
アリババくん この国には希望の力が残っている
阿裡巴巴 這個國家還有希望的力量
前に進み
是向前邁進
運命を 乗り越えようとする正しい力さ
超越命運的正面力量
君が 火をつけたんだろう？
不正是你把希望的火種
みんなの希望の心に
種到大家心上的嗎
みんな…
大家…
諦めてたまるか！
怎麼能放棄！
前へと生きる命をルフ鳥は導く
魯夫鳥將引導一切前進的生命
だから 僕らは まだ戦える
所以我們還能戰鬥
ちっ！ また 熱魔法かよ
切！ 又是熱力魔法嗎
いや 違う あれは…
不對 那是…
間違いない やはり
果然沒錯
彼は 手に入れていたのだ
他已經學會了
あれこそは まさしく…
那才是 真正的…
ソロモンの知恵！
所羅門的智慧
“你是個勇敢的人”
對此深信不疑的你挺身而出
背負著旁人的百般嘲笑
“反正那傢伙一無所成”
任由他人風言風語吧
你絕不是什麼弱者
懷揣無人能達成的夢想
堅信自己必能將其實現
來 揚起手中的旗幟
勇往直前吧
眼角的淚水
是你存在的憑證
將其化為動力
迷茫之時有我相隨
出發吧
將世界盡收眼底
俺は決めたんだ
我已經決定了
このクソみたいな運命に復讐してやるって！
要報復這亂七八糟的命運！
アリババくん
阿裡巴巴
君が彼を 闇から救い出すんだ
你要把他從黑暗中解救出來
次回 笑顔
下一集 笑容
なあ カシム
我說 凱西姆
俺たちは どうして 違う人間なんだろうな
我們 為什麼是不一樣的人呢
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑